Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-descriptions.po
Languages: ja

source: Calculate dates based on lower-level descriptions
ja: 低レベルの説明に基づいて日付を計算する

source: To assist the description workflow when working with hierarchical descriptions, AtoM includes a "Calculate dates" task that can automatically update the controlled start and end date fields of a :term:`parent <parent record>` :term:`archival description's <archival description>` event dates, based on the broadest values found in descendant descriptions. Users can update any :term:`event` type (e.g. Creation and Accumulation in :ref:`ISAD(G) <isad-template>`; or other event types such as Manufacturing, Collection, Broadcast, etc. found in other description templates), and in cases where there are multiple dates, the option to select the target date is provided. Additionally, for a non-destructive approach (or if users would like to compare the existing date range with a newly calculated one), it's also possible to calculate a new date range without overwriting existing data.
ja: 階層的な説明を扱う際の記述ワークフローを支援するために、AtoMには「日付計算」タスクが含まれており、これにより、親レコードのアーカイブ記述の管制開始日と終了日のフィールドを、子孫の説明で見つかった最も広範な値に基づいて自動的に更新することができます。ユーザーは任意のイベントタイプ（例えば、ISAD(G)の「作成と蓄積」や、他の記述テンプレートで見つかる製造、集集、放送などのイベントタイプ）を更新でき、複数の日付がある場合には、対象とする日付を選択するオプションが提供されます。さらに、破壊的なアプローチを避けるため（または、既存の日付範囲と新しく計算された日付範囲を比較したいユーザーのために）、既存のデータを上書きせずに新しい日付範囲を計算することも可能です。

source: AtoM will **only** update the internal controlled start and end date fields, **not** the display date. The Display date field is a free-text :term:`field` that allows the use of typography (as suggested by relevant standards or local practice) to indicate approximation and/or uncertainty. When a description is saved, the values in this field are what are shown in the :term:`view page` of an archival description. The start and end date fields, which expect ISO 8601 date values (e.g. YYYY-MM-DD, YYYY-MM, or YYYY), are never shown to public users. These fields are used to support :ref:`date range searching <date-range-search>` and sorting.
ja: AtoMは内部制御の開始日および終了日のフィールドのみを更新し、表示日のフィールドは更新しません。表示日のフィールドは自由にテキストを入力できるフィールドであり、関連する標準や地域の慣習に従って、近似または不確実性を示すためのタイポグラフィ（組版）が使用されることがあります。記述が保存されると、このフィールドの値はアーカイブ記述の「表示ページ」に表示されるものです。ISO 8601 形式の日付値 (例: YYYY-MM-DD、YYYY-MM、または YYYY) を期待する開始日および終了日のフィールドは、一般ユーザーには決して表示されません。これらのフィールドは、日付範囲の検索や並べ替えをサポートするために使用されます。

source: An image of the date range fields in an AtoM ISAD template
ja: AtoM ISADテンプレート内の日付範囲フィールドの画像

source: Because the display date field is free-text and may contain important non-numerical contextual information, AtoM is not able to automatically update this field.
ja: 表示日付フィールドは自由記述式であり、重要な数字以外の文脈情報を含む可能性があるため、AtoMはこのフィールドを自動的に更新することができません。

source: This means if you use the Calculate dates task, **it is important that you review the display date field** of the updated date range after the task has completed, and make any further manual updates necessary.
ja: これは、Calculate dates（日付計算）タスクを使用する場合、タスクが完了した後に**更新された日付範囲の表示日付フィールドを見直し**、必要に応じてさらなる手動更新を行うことが重要であることを意味します。

source: AtoM will not indicate on the :term:`parent record` if the current dates do not match the range expressed in all descendant records. However, on lower-level descriptions, if the date range of a :term:`child record` is broader than that of its parents, AtoM will show a warning in the :term:`view page` when the description is saved:
ja: AtoMは、現在の日付が全ての子孫レコードで表される範囲と一致しない場合、`:term:`親レコード`’にその旨を示しません。ただし、下位レベルの記述では、`:term:`子レコード`’の日付範囲がその親より広い場合、記述を保存した際に`:term:`ビューページ`’で警告を表示します。

source: An image of a warning notification in AtoM about dates not being consistent with higher levels.
ja: AtoMにおいて、日付が上位レベルと矛盾していることに関する警告通知の画像。

source: In this example, the "Interviews" series currently being viewed has a broader date range added to it than its parent collection, the *J.A. Wainright - Robert Markle collection*.
ja: この例では、現在閲覧されている「インタビュー」シリーズは、親コレクションである *J.A. Wainright - Robert Markle コレクション* よりも広い日付範囲が追加されています。

source: Clicking the hyperlink on "higher levels" in the warning will redirect AtoM to the nearest :term:`parent record` in need of an update.
ja: 警告文中の「higher levels」というハイパーリンクをクリックすると、AtoMは更新が必要な最も近い:term:`親レコード`へとリダイレクトされます。

source: An image of the Calculate dates link in the context menu, showing the last date and time the task was run
ja: コンテキストメニュー内の「日付を計算」リンクの画像で、タスクが最後に実行された日付と時刻が表示されています。

source: The option to launch the Calculate dates task appears in the right hand :term:`context menu` (aka sidebar) of the archival description view page. If there are no lower-level descriptions with dates, the option will not be shown.
ja: アーカイバル記述ビューページの右側の:term:`コンテキストメニュー`（別名サイドバー）に、「Calculate datesタスクを起動する」オプションが表示されます。下位レベルの記述に日付がない場合、このオプションは表示されません。

source: Once the task has been run, AtoM will display the date and time of the most recent task execution. This date value is derived in part from the PHP timezone settings, which a system administrator can configure in one of AtoM's configuration files. For more information, see the Administrator manual: :ref:`customization-config-files`.
ja: タスクの実行が完了すると、AtoMは最も最近のタスク実行の日時を表示します。この日時の値は、PHPのタイムゾーン設定によって部分的に決定されます。システム管理者はAtoMの設定ファイルの一つでこれを設定することができます。詳細については、管理者マニュアルの「カスタマイズ設定ファイル」をご覧ください。

source: **To use the Calculate dates task:**
ja: **「Calculate dates task」を使用するには：**

source: First, navigate to the :term:`archival description` whose dates you would like to update. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the archival description - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、更新したい:term:`アーカイブ記述`に移動します。これは、:ref:`ブラウズ <browse>`または:ref:`検索 <search-atom>`を使用してアーカイブ記述を探して行うことができます - AtoMでのナビゲーションに関する詳しい情報については、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`をご覧ください。

source: In the right-hand :term:`context menu` under the Tasks section, click the "Calculate dates" link.
ja: タスクセクションにある右側の:term:`コンテキストメニュー`で、「日付を計算」リンクをクリックしてください。

source: An image of the Calculate dates link in the context menu
ja: メニュー内の「日付の計算」リンクの画像

source: AtoM will redirect you to the Calculate dates configuration page:
ja: AtoMはあなたを「日付の計算」設定ページにリダイレクトします：

source: An image of the Calculate dates configuration page
ja: 計算日付設定ページの画像

source: The top section of the page will display a list of existing dates on the current record - the :term:`event` type (e.g. creation, accumulation, etc.) will be shown in square brackets following the date range value. If you wish to update the start and end date values of an existing date range, select the target date range using the radio button next to the appropriate date.
ja: ページの上部には、現在のレコード上の既存の日付のリストが表示されます。:term:`event`タイプ（例：作成、蓄積など）は、日付範囲値の後に角括弧内に表示されます。既存の日付範囲の開始日と終了日の値を更新したい場合は、該当する日付の隣にあるラジオボタンを使用して、目的の日付範囲を選択してください。

source: Alternatively, you can also choose to create a new date range. AtoM will present date event types based on those present in the lower levels of description - if your lower level descriptions only have creation dates, then you will only see "Creation" as an option here.
ja: あるいは、新しい日付範囲を作成することもできます。AtoMは、説明の下位レベルに存在する日付イベントのタイプに基づいて選択肢を提示します。もし下位レベルの説明に作成日しかない場合は、ここで「作成」のオプションのみが表示されます。

source: When you have configured your choice, click the "Continue" button in the :term:`button block` at the bottom of the configuration page. This will launch the task.
ja: 設定を選択して完了したら、設定ページの下部にある「ボタンブロック」の「続ける」ボットをクリックします。これによってタスクが開始されます。

source: When launched, you will be redirected back to the :term:`view page` of the :term:`archival description`, and a notification message will appear at the top of the page, indicating that the job is in progress:
ja: 起動すると、`:term:`アーカイバルディスクリプション`の:term:`ビューページ`にリダイレクトされ、ページの上部に通知メッセージが表示され、ジョブが進行中であることを示します。

source: An image of the notification on an archival description view page when the Calculate dates task has been launched
ja: アーカイブ記述ビューページにおける「日付計算」タスクが実行された際の通知画像

source: While the date range update is running, the selected description should **not** be edited.
ja: 日付範囲の更新が実行されている間、選択された説明は編集**しないでください**。

source: The task is handled by AtoM's job scheduler. You can navigate to |pencil| **Manage > Jobs** to check on the status of the job. The :ref:`Job details <job-details>` page's console output will also display what the original start and end date values were, and what they have been updated to after the task completes. For more information on Jobs in AtoM, see: :ref:`manage-jobs`.
ja: このタスクはAtoMのジョブスケジューラによって処理されます。ジョブのステータスを確認するには、|pencil| **管理 > ジョブ** に移動します。`:ref:`ジョブ詳細 <job-details>`ページのコンソール出力には、元の開始日と終了日の値が何であったか、およびタスク完了後に更新された値が表示されます。AtoM内のジョブに関する詳細情報については、次を参照してください：`:ref:`manage-jobs`。

source: pencil
ja: ペンシル

source: An image of the job details page for a Calculate dates task
ja: 計算日付タスクのジョブ詳細ページの画像

source: Remember, AtoM will **only** update the start and end date fields for the target date, **not** the display date visible on the :term:`view page` of the description. This is because the the display date field is a free-text :term:`field` and may contain important non-numerical contextual information (such as typographical marks to express approximation or uncertainty, etc), and as such AtoM is not able to automatically update this field.
ja: 覚えておいてください。AtoMは、対象の日付の開始日と終了日のフィールド**のみ**を更新し、説明の:term:`ビューページ`に表示される表示日付は更新**しません**。これは、表示日付フィールドが自由記述式の:term:`フィールド`であり、重要な数値以外の文脈情報（おおよその日付を示すための標識や不確定性を表す記号など）を含んでいる可能性があるため、AtoMではこのフィールドを自動的に更新することができないからです。

source: This means if you use the Calculate dates task, **it is important that you review the display date field** visible on the :term:`view page` of the description after the task has completed, and make any further manual updates necessary. See above for more information on editing descriptions in AtoM: :ref:`edit-archival-description`.
ja: これは、Calculate datesタスクを使用する場合、タスクが完了した後に記述のビューページで表示されるディスプレイデートフィールドを確認し、必要に応じてさらに手動で更新することが重要であることを意味します。記述を編集する詳細については、上記のAtoM内での記述編集に関する情報を参照してください: :ref:`edit-archival-description`。

source: You can repeat this process as many times as needed, or again at higher levels if desired.
ja: このプロセスは必要な回数だけ繰り返すことができますし、希望があればより高いレベルでも再度実施することができます。

source: Duplicate an existing archival description
ja: 既存のアーカイブ記述を複製する

source: To simplify the description workflow when working with many similar descriptions (such as, in some cases, many items in a :term:`collection`), AtoM includes the ability to generate a duplicate record from an existing :term:`archival description`, and then edit it to make necessary changes. This can allow a user to avoid unnecessarily repeating data entry.
ja: 記述ワークフローを簡略化するために、多くの類似した記述（場合によっては、:term:`コレクション`内の多くのアイテムのような）を扱う場合、AtoMでは既存の:term:`アーカイブ記述`から重複記録を生成し、その後必要な変更を加えるために編集する機能が含まれています。これにより、ユーザーはデータ入力を不必要に繰り返すことを避けることができます。

source: When duplicating a parent record, lower (child) levels of description will NOT be duplicated.
ja: 親レコードを複製する場合、下位（子）の記述レベルは複製されません。

source: **To duplicate an existing archival description:**
ja: 既存のアーカイブ記述を複製するには：

source: At the bottom of the archival description, click the "Duplicate" button located in the :term:`button block`.
ja: アーカイブ記述の下部にある「button block（ボタンブロック）」という用語で示されている「Duplicate（複製）」ボタンをクリックします。

source: You will be redirected to a new screen with an :term:`edit page` of an :term:`archival description` open.
ja: あなたは新しい画面にリダイレクトされ、開かれた`:term:`編集ページ`には`:term:`アーカイブ記述`が表示されます。

source: The new edit page provides a warning at the top to indicate that it is a duplicated record.
ja: 新しい編集ページには、それが複製されたレコードであることを示す警告がページの上部に表示されます。

source: An image of a duplicated archival description
ja: 複製されたアーカイブ記述の画像

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an information area to access the :term:`fields <field>` grouped under it. You will note that these will be populated with the exact same data found in the original :term:`archival description` - you can now make any edits or revisions necessary.
ja: ロード時には、`:term:`編集ページ`は全ての`:term:`情報領域 <information area>`を閉じた状態で記録を表示します。その情報領域をクリックすると、それにまとめられた`:term:`フィールド <field>`にアクセスできます。元の`:term:`アーカイブ記述`にあるのと全く同じデータでそれらが埋められていることに気付くでしょう。これで必要な編集や改訂を行うことができます。

source: You can quit the create process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; no new record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで作成プロセスを終了できます。これは:term:`button block`内にあります。新しいレコードは作成されません。ただし、「作成」をクリックする**前に**他の方法でページから離れた場合にも、新しいレコードは作成されないということに注意してください。

source: To save the duplicate as a new record, click the "Save" button located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 重複を新しいレコードとして保存するには、レコードの下部にある`:term:`ボタンブロック`に配置された「保存」ボタンをクリックしてください。

source: If you are duplicating a :term:`child <child record>` of a :term:`parent record` (such as a series, file, or item), the duplicate description will automatically be created as a :term:`child <child record>` of the same parent :term:`archival description`. If you duplicate a top or :term:`parent <parent record>` :term:`level of description`, the new record will also be a top-level description with no parent.
ja: ある:term:`親記録`（シリーズ、ファイル、またはアイテムなど）の:term:`子<子記録>`を複製する場合、複製された説明は自動的に同じ親の:term:`アーカイブ記述`の:term:`子<子記録>`として作成されます。最上位または:term:`親<親記録>`の:term:`説明レベル`を複製する場合、新しい記録も親のない最上位レベルの説明となります。

source: Records can be moved in AtoM as well - see below, :ref:`Move an archival description <move-archival-description>`
ja: レコードはAtoM内でも移動することができます - 下記を参照してください、:ref:`アーカイブ記述を移動する <move-archival-description>`

source: Link related archival descriptions in AtoM to each other
ja: AtoMにおいて関連するアーカイブ記述を相互にリンクする

source: Many AtoM descriptive templates include a free text field, derived from the related content standards (for more information, see: :ref:`descriptive-standards` and :ref:`data-entry`) that will allow users to describe allied or related materials:
ja: 多くのAtoM記述テンプレートには、関連するコンテンツ標準から派生したフリーテキストフィールドが含まれており（詳細については、:ref:`descriptive-standards` および :ref:`data-entry`を参照）、ユーザーが関連資料を記述することを可能にします：

source: Content standard
ja: コンテンツ標準

source: Rule no.
ja: ルール番号

source: AtoM field label
ja: AtoM フィールド ラベル

source: Information area
ja: 情報エリア

source: ISAD
ja: ISADを日本語に直訳する場合、それは特定の文脈や用語に依存します。ISADが「International Standard Archival Description」を指す場合は、「国際標準アーカイブ記述」となります。これはアーカイブ資料の記述に関する国際的な標準です。しかし、文脈によっては異なる意味を持ち得ますので、具体的な説明がない限り、正しい翻訳を提供することは難しいです。もし「ISAD」が何か他の特定の項目やアクロニムを指している場合には、該当する日本語訳には異なる形になる可能性があります。

source: Related units of description
ja: 説明の関連ユニット

source: Allied materials area
ja: 関連資料エリア

source: DACS
ja: DACSは、アメリカのアーカイブ資料の記述に使用される記述標準です。それは"Describing Archives: A Content Standard"の略で、アーカイブ資料を組織し、記述するための規範とガイドラインを提供します。この標準は、資料の利用者がその内容を理解しやすくすること、アーカイブ資料へのアクセスを改善すること、そして記述の品質と一貫性を保つことを目的としています。

source: Related archival materials
ja: 関連するアーカイブ資料

source: Related materials elements
ja: 関連資料要素

source: RAD
ja: RAD is an acronym that often stands for "Rules for Archival Description." If you are working with documents related to Archivematica, RAD could refer to the Canadian standard for archival description, which provides guidelines for describing archival material. However, without additional context, it's difficult to provide a specific translation as RAD might have other meanings. If "Rules for Archival Description" is the correct interpretation, the Japanese translation would be: アーカイバル・ディスクリプションのルール If RAD refers to something else within the context of your document, please provide more information so I can give a more accurate translation.

source: 1.8B20
ja: 申し訳ありませんが、"1.8B20" に対するコンテキストまたは文脈が提供されていないため、正確な翻訳を提供することができません。"1.8B20" はある種のバージョン番号、コード、識別子のように見えますが、その意味を理解するために更なる情報が必要です。もし、"1.8B20"が文脈の中で特定の意味を持つフレーズであるならば、その詳細を提供していただけると、適切な翻訳を行うことができます。それとも、これが完全な文章や段落の一部でない場合は、そのままの形（アラビア数字）で日本語文書にも用いられることが一般的です。もっと情報を提供していただけますか？

source: Associated materials
ja: 関連資料

source: Notes area
ja: ノート領域

source: However, as of AtoM 2.1, a new auto-complete :term:`field` has been added to the :term:`edit page` of each of the above standards, that will allow users to link an :term:`archival description` to another related description held in AtoM. This linking is reciprocal - once it is added on one description, a link back to the first resource will also appear on the related description. Linking is managed via an auto-complete field: users begin to type the identifier or title of a resource, and as they type, the auto-complete :term:`drop-down <drop-down menu>` will display matching results.
ja: AtoM 2.1からは、上記の各標準における編集ページに新たな自動補完フィールドが追加されました。これにより、ユーザーはアーカイブ説明をAtoMに保存されている別の関連説明にリンクさせることができます。このリンキングは双方向のものです - 一方の説明に追加すると、最初のリソースへのリンクが関連する説明にも表示されます。リンキングは自動補完フィールドを介して管理されます：ユーザーがリソースの識別子またはタイトルを入力し始めると、入力するにつれて自動補完ドロップダウンメニューが一致する結果を表示します。

source: In each standards template, the linking field appears just below the free-text fields listed in the table above. It is labelled as "Related descriptions" in the :ref:`ISAD <isad-template>` and :ref:`DACS <dacs-template>` templates, and as "Related materials" in the :ref:`RAD <rad-template>` template.
ja: 各標準テンプレートにおいて、リンクフィールドは上記の表にリストされたフリーテキストフィールドのすぐ下に表示されます。これは、:ref:`ISAD <isad-template>`と:ref:`DACS <dacs-template>`テンプレートでは「関連する説明」として、また:ref:`RAD <rad-template>`テンプレートでは「関連する資料」としてラベル付けされています。

source: An image of related description field in the ISAD template
ja: ISADテンプレートの関連説明フィールドのイメージ

source: In this example, the "Related description" linking field is shown below the ISAD 3.5.3 Related units of description field in the ISAD template.
ja: この例では、「関連記述」リンキングフィールドがISADテンプレートのISAD 3.5.3 関連単位の記述フィールドの下に示されています。

source: **To link an archival description to another description in AtoM:**
ja: AtoMであるアーカイブ記述を別の記述にリンクするには：

source: First, navigate to the :term:`archival description` where you wish to add a link. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、リンクを追加したい`アーカイブ記述`に移動します。これは、`アーカイブ記述`の:ref:`閲覧 <browse>`や:ref:`検索 <search-atom>`を行うことで実行できます。AtoM内でのナビゲーションの詳細については、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`を参照してください。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking "Edit" button in the :term:`button block`, or by clicking on one of the :term:`information area` headings; this takes you to the record's :term:`edit page`.
ja: 「ビューモード」から「編集モード」に切り替えるには、ボタンブロック内の「編集」ボタンをクリックするか、情報エリアの見出しの一つをクリックします。これにより、レコードの編集ページに移動します。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an :term:`area header` to expand it and make changes. Use the table above to determine which information area will have the related descriptions field, based on which descriptive template (ISAD, RAD, DACS) you are using. For more information on working with content standards and descriptive templates in AtoM, see:
ja: 読み込み時に、「編集ページ」はすべての「情報エリア」が閉じた状態でレコードを表示します。エリアのヘッダーをクリックして展開し、変更を加えます。上の表を使用して、どの記述テンプレート（ISAD、RAD、DACS）を使用しているかに基づき、関連する記述フィールドを持つ情報エリアを判断してください。AtoMでのコンテンツ標準と記述テンプレートの使用についての詳細は、以下を参照してください：

source: :ref:`descriptive-standards`
ja: `記述基準 <descriptive-standards>`

source: :ref:`data-entry`
ja: ``データ入力``

source: :ref:`default-templates`
ja: :ref:`デフォルトのテンプレート`

source: In the Related descriptions :term:`field`, begin typing either the identifier, full reference code, or title of the :term:`archival description` to which you would like to create a link. As you type, the field's :term:`drop-down menu` will provide auto-complete matching results. When you see the description to which you would like to create a link, click on it in the drop-down menu.
ja: 関連記述の「フィールド」では、リンクを作成したい「アーカイバル記述」の識別子、完全な参照コード、またはタイトルのいずれかを入力し始めます。入力していると、フィールドの「ドロップダウンメニュー」が自動補完によるマッチング結果を提供します。リンクを作成したい記述がドロップダウンメニューに表示されたら、その上でクリックします。

source: Using the related descriptions field to find another description
ja: 関連する説明フィールドを使用して、他の説明を探す

source: You can repeat this process to add multiple links to different descriptions at the same time.
ja: このプロセスを繰り返すことで、同時に異なる説明に複数のリンクを追加することができます。

source: Using the related descriptions field to find a second description
ja: 関連する説明フィールドを使用して、2つ目の説明を見つける

source: To **remove** a linked description, place your cursor over the bullet next to the linked description - it will change into an **X**. Click the **X** to remove the link to the related description.
ja: 関連する説明へのリンクを削除するには、リンクされている説明の隣の箇条書きの点にカーソルを置いてください。カーソルを置くと、点は**X**に変わります。その**X**をクリックして、関連する説明へのリンクを削除します。

source: Removing a related description link
ja: 関連する説明リンクを削除する

source: When you are finished adding or editing your related descriptions, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the :term:`edit page`. Alternately, if you click "Cancel" or navigate away from the page without saving, none of your changes will be saved.
ja: 関連する説明の追加や編集が完了したら、:term:`編集ページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`にある「Save」をクリックしてください。または、「Cancel」をクリックするか、保存せずにページからナビゲートすると、変更内容は保存されません。

source: Upon saving, AtoM will redirect you to the :term:`view page` for your :term:`archival description`. You will be able to see a link to the related description in the relevant :term:`information area` of your display template.
ja: 保存を行うと、AtoMはあなたをその「アーカイバル記述」の「表示ページ」にリダイレクトします。表示テンプレートの関連する「情報エリア」に、関連する記述へのリンクが表示されることが確認できるでしょう。

source: A related description link as seen in the view page
ja: ビューページで見られる関連する説明のリンク

source: Similarly, AtoM will automatically add a reciprocal link back to the original description on the view and edit pages of the related resource. You can edit or remove the link by entering :term:`edit mode` on either description, and following instructions to remove a link in Step 6, above.
ja: 同様に、AtoMは自動的に関連リソースの表示および編集ページにオリジナルの説明への相互リンクを追加します。いずれかの説明で`:term:`編集モード`に入り、上記のステップ6に記載されているリンクの削除手順に従って、リンクを編集または削除することができます。

source: Change the display standard
ja: 表示基準を変更する

source: AtoM's :term:`archival description` edit templates are based on known standards used within the cultural heritage community. For more information on standards used in AtoM, see: :ref:`descriptive-standards`.
ja: AtoMの :term:`アーカイブ記述` 編集テンプレートは、文化遺産コミュニティ内で使用されている既知の標準に基づいています。AtoMで使用される標準に関する詳細は、:ref:`記述標準<descriptive-standards>`を参照してください。

source: You can change the :term:`display standard` for an individual archival description in the adminstration area while editing an archival description. This allows you to choose a different description template per archival description than the template you have chosen in your AtoM :ref:`settings <default-templates>`. This includes at different levels of the same :term:`archival unit` - so for example, if you have an image collection, you could create a :term:`fonds`-level description using the :ref:`ISAD <isad-template>` template, and then display all of the item-level image descriptions using the :ref:`Dublin core <dc-template>` template.
ja: 管理エリアでアーカイブ記述を編集する際、個別のアーカイブ記述における`:term:`表示標準`を変更することができます。これにより、AtoMの`:ref:`設定<default-templates>`で選択したテンプレートとは異なる、記述テンプレートをアーカイブ記述ごとに選択することが可能です。これは、同じ`:term:`アーカイブ単位`の異なるレベルにおいても適用されます - 例えば、画像コレクションを持っている場合、`:term:`全体記録（fonds）`-レベルの記述に`:ref:`ISAD <isad-template>`テンプレートを使用し、それからアイテムレベルの画像記述全てを`:ref:`ダブリンコア <dc-template>`テンプレートを使用して表示することができます。

source: You can also choose to have the newly selected display standard be inherited by all :term:`child records <child record>` (for example, all the file-level children beneath a series) if desired, or you can simply change the current description. Instructions are included below.
ja: また、新しく選択された表示標準を、すべての:term:`子レコード <child record>`（例えば、あるシリーズの下にあるすべてのファイルレベルの子どもたち）に継承させることを選択することもできますし、単に現在の記述を変更することもできます。以下に指示を記載しています。

source: **To change the display template of a description in AtoM:**
ja: AtoMにおける記述の表示テンプレートを変更するためには：
